##Comandos Windows:

dir - Lista todas as pastas

cd/ - Direciona para uma pasta específica

cd .. - Volta para a pasta anterior

cls - Limpa os comandos da tela do Git

mkdir + "nome" - Cria nova pasta com o nome digitado

del - Deleta arquivo

rmdir - Deleta repositório/pasta

git init - Criar um novo repositório

git add - Adiciona um arquivo

git commit - Faz o commit inicial

git push origin main - Subir o repositório para o GitHub

##Conceitos:

sha1 - Forma reduzida de representar um arquivo. São 40 caracteres gerados para identificar qual é a versão de determinado arquivo.

Blobs - metadados do Git, mostra o tamanho da string, o formato e etc, sempre com base no sha1

Trees - Objeto que agrupa os Blobs e mostra o nome do arquivo. Pode apontar para mais blobs e/ou outras trees, montando assim o caminho do objeto

Commits - Objeto que junta todas as informações. Ele aponta para uma ou mais trees, disponibiliza a versão anterior dos repositórios, mostra quem foi o autor das alterações e pode exibir mensagens.

Chave SSH - Conexão segura e encriptada entre máquina(repositório local) e servidor(repositório remoto)

Untracked - Arquivo recém adicionado ou removido

Unmodfied - Arquivo sem alteração

Modified - Arquivo já com alguma alteração

Staged - Arquivo pronto para entrar no commit